Ante la presión de su comunidad, Wescol
se ha visto obligado a tener un
acercamiento con Ari y acercarse a
intentar charlar con ellas cada vez que
ha podido hacerlo, ¿no? Cada vez que ha
tenido la ocasión. Sí que es verdad que
ella ha respondido de forma amable, pero
por el momento tampoco ha querido dar
mucho juego con el tema. Ya veremos más
adelante.
Tengo las mías.
¿Alguien tiene nueve ventas más?
Anoche publiqué en mi cuenta de Twitter
este fotograma de Ari Gameplay que
inició directo con la camiseta de Cars.
Esta camiseta de Rayo McQueen podría ser
una clara referencia al coche de Wcall y
la verdad es que los reales se volvieron
locos con este tweet.
Qué hij [__] estupidez, huevón. Ey, ¿de
dónde sacan estos tweets, brother? Qué
[__] pendejada. Ey, pero qué chimba,
hón. El Rayo McQueen, la verdad. Buena,
buena [__] del Rayo McQueen. Buena
prenda. Es que más claro imposible.
Oigorrea, huevón. Esa [__] sí estoy
tirando un poquito de palabras
argentinas también. Usted sabe que hay
que el dialecto hay que expandirlo.
Pues Wescol, ten cuidado que con ese
dialecto no sé si vas a conseguir ese
acercamiento, una orden de alejamiento.
Y es que [__] aquí en España y bueno,
lo de buena prenda también podría
entenderse, tiene otro significado
diferente.